Uma vês eu respirei… e havia notado que eu respirava.
A vida não se baseia na base do baseado!
Estava com tanto sono que fiquei com preguiça de dormir!
Não me recordo de ver o rosto daquele que não vi uma vez…
Me lembrei que estava com tanta fome que devorei meus pensamentos.
A primeira vez que te vi tive a impressão de que nunca tinha te visto.
De cada dez pessoas que assistem TV cinco é a metade.
A beleza me persegue mas eu sou mais rápido.
Hoje lembrei que havia lembrado de uma lembrança na qual não me lembro!
Melhor um peito na mão, do que dois no sutiã!
Melhor um ovo verde na mão, do que duas batatas voadoras, nadando!